Ia bukan saya.
Saya tidak boleh meracuni Wei Wei.
Kita ada saksi dan bukti.
Apa yang anda cuba katakan?
awak buat apa?
Lepaskan dia!
Wei Wei! lepaskan!
Wei Wei.
Dia hanya berpura-pura.
Tidak hairanlah saya mendapati ia pelik.
Wei Wei.
Jom main game, okay?
dan lihat
sangat mengambil berat tentang anda.
Pakcik, saya minta maaf.
Betul kata Encik Kang.
awak sayang saya.
Saya akan mendengar anda lain kali.
Saya tidak akan nakal lagi.
Okay.
jom pergi. Okay.
Jangan salahkan Wei Wei.
Saya meminta dia berbuat demikian.
Wei Wei sangat sensitif.
Dia tidak mempunyai rasa selamat.
Saya fikir tiada siapa yang mengambil berat tentangnya.
Jadi,
Saya mahu dia mencubanya.
Saya melakukan banyak perkara yang salah.
Saya minta maaf, Wei Wei.
Ia hanya salah faham.
Wei Wei.
Jangan takutkan kami lagi.
Salah faham?
Seseorang hanya berkata
bahawa saya meracuni dia?
Juga,
mana awak dapat
datang dari?
Encik Mu.
saya...saya...
saya tak tahu.
Gu Nian.
Dia mahu membingkai anda di majlis hari jadi Mu Wei Wei.
Berhati-hati.
Kenapa awak tolong saya?
Adakah anda mempunyai hati nurani?
Apa kaitan dengan saya
tiada kaitan dengan saya.
Saya hanya mahu mengambil berat tentang jalang itu.
Saya mengalami masa yang sukar.
Cik Jiang.
boleh saya bantu awak?
makcik.
Wei Wei mahu susu.
Bolehkah anda tuangkan saya segelas?
Okay.
Awak tak sakitkan saya kali ini.
Cik Gu, adakah anda kecewa?
Saya tidak faham apa yang awak cakapkan.
Tidak mengapa jika anda tidak mengaku.
Masih jauh lagi.
dan pengabaian.
Mereka yang melakukan kejahatan
akan dihukum lambat laun.
Betul ke?
Malangnya, saya tidak pernah percaya pada hantu.
Saya hanya mempercayai diri saya sendiri.
diri sendiri.
Kebetulan sekali.
Saya juga.
Jadi daripada meminta Tuhan menghukum anda,
Saya akan buat sendiri.
Tolong!
Akiyama!
Apa yang berlaku?
Dapatkan dia!
Dia mahu meracuni saya.
Cik Gu.
Awak kata saya racun Wei Wei.
Sekarang awak cakap saya nak racun awak.
Walaupun awak tidak suka saya,
awak tak boleh tuduh saya macam ni.
Itu terlalu banyak.
bintang?
Beraninya anda membuli guru keluarga?
tahu tak?
Dia sudah rebah.
Di sekolah menengah,
membuli rakan sekelas.
hilang?
Jika anda tidak mempunyai bukti,
jangan tuduh sesiapa.
kenapa tidak
Dia mempunyai racun di tangannya.
Anda maksudkan ini?
Ini adalah minuman sukan yang biasa saya minum.
Ia baik untuk darah.
Sedap rasanya.
Maaf, Encik Jiang.
Saya salah faham awak.
tak apa.
Akiyama.
Saya tidak sihat hari ini.
saya balik dulu.
Saya akan melawat anda hari lain.
Nian Nian, tunggu saya.
milik kita.
Kali ini,
Kang Chun Woo bertuah.
Lain kali,
lain kali.
Kang Chunu?
Kenapa awak tahu
kita suap dia?
ya.
Mungkinkah Mak Cik Liu
tidak sengaja membocorkan berita tersebut
Kang Chunyu mendapat tahu.
Ia boleh.
milik kita.
Baiklah,
Encik Mu
tahu tentang masa lalu kita,
adakah ia akan menjejaskan perkahwinan anda?
Mengapa anda bimbang tentang perkara ini?
Mu Qiushan mahu berkahwin dengan anak perempuan keluarga Gu.
Dia tak kisah aku macam mana.
Hello, Meng.
Adakah anda sedang mencari Nian?
Telefon saya kehabisan bateri.
Saya mengacaukannya.
Nanti kita bincang.
Tunggu.
jangan masuk.
Ingat.
Jalan balik.
Awak perempuan pengecut.
Awak selalu menunjuk-nunjuk depan saya.
Apabila anda melihat Mu Qiu Shan,
dia seperti anak anjing.
Beritahu saya.
Siapa yang menyuruh awak meracun
untuk membingkai Di Mana Hatimu?
Tidak, tiada siapa yang menyuruh saya.
Saya tidak tahan dengan Kang Chunu.
dan menggoda orang seperti musang.
Sebab itu saya...
Encik Mu.
Saya melihat Wei Wei membesar.
Saya tidak akan sengaja menyakitinya.
Encik Mu.
Awak mesti percayakan saya, Encik Mu.
Percayalah.
Ambillah.
Adakah seseorang akan mati?
Jangan risau, tiada siapa yang akan mati.
Tetapi...
Potonglah.
Cukuplah.
Keluarga Mu tidak boleh menahan kamu.
Kemas dan pergi.
Okay.
Terima kasih, Encik Mu.
Adakah anda benar-benar mempercayainya?
Mak Cik Liu telah bekerja dalam keluarga Mu selama lebih daripada sepuluh tahun.
Jika dia mahu mencederakan Wei Wei,
dia akan melakukannya sejak dahulu lagi.
Kami tidak akan menunggu sehingga sekarang.
Memandangkan Wei Wei tidak cedera,
biarkan ia pergi.
Nampaknya Encik Mu
tetapi anda tidak mahu.
Saya terlalu banyak berfikir.
Wei Wei tidak begitu penting
kepada Encik Mu.
Kang Chunu.
Jangan fikir saya tidak tahu
apa yang anda sedang lakukan.
Awak nak guna saya sebagai senjata awak?
Ia tidak semudah itu.
Jadi Encik Mu tahu siapa yang melakukannya.
Lepas tu kenapa awak kahwin
siapa yang boleh menyakiti Wei Wei?
Adakah anda benar-benar menyukainya?
Ia hanya perkahwinan perniagaan.
Tak kisahlah suka atau tidak.
Yang penting ialah
kepentingan di sebalik perkahwinan ini.
saya nampak.
Tidak hairanlah semua orang berkata
Encik Mu seorang yang genius dalam perniagaan.
Dalam tempoh sepuluh tahun sahaja,
dalam masa sepuluh tahun sahaja
syarikat yang begitu kecil.
Elok bangun awal tanpa untung.
Mengagumkan.
Encik Jiang tidak banyak mengalah.
saya tak faham.
kenapa awak sanggup
menjadi guru keluarga kecil?
Walaupun awak mahu memikat saya,
terdapat banyak cara yang lebih baik.
Bagaimana dengan sekarang?
Encik Mu, sudahkah anda mengetahuinya?
Jiang Chunyu,
Sasaran awak bukan saya.
Ia hanya satu nostalgia.
Saya tidak boleh menyembunyikan apa-apa daripada Encik Mu.
Jika anda mahu memecat saya atas sebab ini,
beritahu saya sahaja.
Seterusnya,
apa yang anda akan lakukan?
nampaknya
Gunung Muqiu lebih bijak daripada yang saya sangka.
Tapi tak mengapa.
Saya telah menunggu selama sepuluh tahun.
Semuanya boleh mengambil masanya.
Kakak.
Kakak
Anda tidak boleh minum seperti ini.
Anda akan mengalami pendarahan gastrik
Kang Chunyu memang tikus dalam longkang.
Sungguh menjijikkan
saya bersumpah
Saya akan pastikan dia tidak boleh bertahan.
Dia tidak boleh mati.
Liu
cakap kosong?
Jangan risau, kakak.
Dia tidak akan berani.
masakan Meng
semakin baik.
Begitu selesa.
mayat Meng
semakin baik.
Meng dah besar.